Skapa ett verktyg som kan:
Generera och spara en krypteringsnyckel.
Kryptera en fil med hjälp av en symmetrisk nyckel (filnamn som argument).
Dekryptera en krypterad fil med rätt nyckel (filnamn som argument).

Använd cryptography-biblioteket (Fernet rekommenderas)
Använd argparse-biblioteket för att ta argument


Krav:

Nyckelgenerering:

Skapa ett separat skript (ex: generate_key.py) som genererar en symmetrisk nyckel och sparar den i en fil.

Kryptering och Dekryptering:

Implementera ett andra skript (ex crypto_tool.py) som använder argparse för att hantera kommandoradsalternativ och utföra följande funktioner:
Kryptera en fil med en befintlig nyckel.
Dekryptera en krypterad fil och återställa originalet.

Förslag på extrafunktioner (frivilligt):

Implementera felhantering för fil om den saknas
Lägg till funktionalitet för att skapa en lösenordsbaserad nyckel med hjälp av PBKDF2.

Avancerat alternativ:
Skapa ett script som krypterar shellcode och sedan genererar en nyckel och  krypterad shellcode som char arrays för användning i C. Nyckeln ska sedan kunna användas för att dekryptera shellcoden i ett c-program
(vi kommer göra detta i en framtida kurs)